

sudo functions start   
functions deploy v2 --trigger-http
functions inspect v2 [--port 6000] [--pause true]
functions reset v2
functions stop


npm run build
firebase emulators:start --inspect-functions


remote deploy: 

firebase deploy --only functions:v2


Kabin Güncellendi!

Uçuş arkadaşlarının profil fotoğraflarını gördün mü? Peki sen fotoğrafını ekledin mi?

Selam, Kabin güncellendi. Profil sekmesinden kendi profil fotoğrafını değiştirebilir, kendin hakkında bilgiler yazabilir, hatta adını dahi değiştirebilirsin! Uçuş arkadaşlarının profillerini ziyaret edebilir, geçmişte birlikte uçtuğunuz uçuşlarını da görebilirsin. Hala güncellemediysen: https://kabinapp.firebaseapp.com/download.html
Bu arada, sıradaki uçuşlarını da eklemeyi unutma:)